1

Els llibres et transporten a un món de fantasia i imaginació al mateix temps que et permeten viure mil històries. 
El meu pòster de Sant Jordi representa una nena llegint.
La nena es troba pujada a una escala tan llarga que arriba als núvols.
Durant la lectura, un dels núvols es transforma en un drac. 
Els núvols estan fets amb plastilina i posteriorment fotografiats.

Marina Aguiló. 


2

El dragón pequeño, hecho de plastilina, 
intenta acercar a los niños a los libros y ver que los monstruos pueden ser monos.
El resto del cartel está realizado con Photoshop e Illustrator, 
dandoefecto de plastilina para unificarlo todo. 

Rebeca Burgos.


3

Con este proyecto artístico quería mezclar una 
técnica digital junto con una técnica mucho más manual, 
representando la cola del dragón de Sant Jordi que se acaba transformando en una rosa. 
Me interesaba hacer una transición de ambas 
técnicas jugando con los colores, texturas y sombras.

Mari Cazorla.


4

En mi póster quería recrear una rosa en su 
maceta. Para eso, utilizando plastilina, he creado la rosa pétalo a pétalo, intentado que parezca lo más 
realista posible. Luego, continué con las hojas 
buscando la textura perfecta con luces y cambié la maceta por un libro echo en plastilina.
Por último usando Illustrator substituí el tallo de la rosa por la frase "Sant Jordi 2018".

Ana Del Campo.


5

Mi póster representa una cola de dragón que tiene como función ser un punto de libro. Mezclando
técnicas manuales y digitales, he trabajado 
principalmente con tipografía. El libro fue creado
con plastilina, illustrator y photoshop. Con este 
póster quiero expresar que, a veces, en los 
pequeños detalles como podría ser un punto de libro,
se esconden grandes cosas. ¡Feliz Sant Jordi!

Sara Garcimartín.


6

Cualquier mujer puede ser una guerrera, una 
Santa Jordina. Da igual el color de piel que tengas,
si eres más alta, más baja, rubia o morena.

Belén Garrido.


7

La meva intenció des d’un principi va ser 
sortir de la monotonia del que representa Sant Jordi i demostrar la estima que tinc a Barcelona. 
El mar està inspirat amb l’estil tant característic de Gaudí, el Trencadís. 
La cua de drac i la lluna estan fetes amb plastilina. 
El mar, l’skyline de Barcelona i el cel estan fets amb Illustrator.

Rosa Gilibert.


8

Mi idea es trasladar la leyenda de Sant Jordi a la época actual, 
sustituyendo el caballo del héroe por un coche, rescatando a la princesa y a la última oveja del pueblo.

Pol Viñas.